Repository: hbtc-chain/wallet-ios
Catalog: Bluehelix/Bluehelix/GlobalLanguage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NeedPasswordDefault
source: Password is required for each transaction(by default)
zh_hans: 每次操作都需要密码(默认)

# NativeTokenList
source: Native
zh_hans: 原生代币列表

# CrossChainTokenList
source: Cross-chain
zh_hans: 跨链代币列表

# UpdateContentName
source: Content is Updated
zh_hans: 更新内容

# StatusDeal
source: Processing
zh_hans: 处理中

# CrossChainAddress
source: Cross-chain custody address
zh_hans: 跨链托管地址

# MsgCancelLimitSwap
source: Limit order cancellation
zh_hans: 限价单取消

# ChainTXID
source: Cross-chain TXID
zh_hans: 外链TXID

# LeastPayAmount
source: Tips: Minimum deposit amount %@
zh_hans: 温馨提示:最小充值数量 %@

# LeastPayAmountTip
source: Tips:minimum deposit amount
zh_hans: 温馨提示:最小充值数量

# GetTestCoin
source: Claim testnet tokens
zh_hans: 领取测试币

# GetTestCoinSuccess
source: Claimed
zh_hans: 测试币领取成功

# TestNetCoinTip
source: The HBC Testnet tokens are for testing purposes only with no monetary value
zh_hans: 测试网的HBC代币均为测试代币无任何价值!

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# TransferToSelf
source: You can't transfer to yourself
zh_hans: 不能转账给自己

source: Add Token
zh_hans: 添加币种

# MoreTokenSearch
source: Enter the name to search more coins
zh_hans: 更多币种请输入名称检索

source: Please input password
zh_hans: 请输入安全密码

# SetPasswordRuleTip
source: 6-digit password
zh_hans: 6位数字密码

# SetPasswordRuleTipAgain
source: Input 6-digit password again
zh_hans: 再次输入6位数字密码

source: Add wallet
zh_hans: 添加钱包

source: Create wallet account
zh_hans: 创建钱包账户

# FastExchange
source: Fast Swap
zh_hans: 闪兑

# GetEarnings
source: Income to be claimed
zh_hans: 待领取收益

# SwitchToChainAddress
source: Switch cross-chain custody address >
zh_hans: 切换跨链托管地址 >

# SwitchToMainAddress
source: Switch HBTC chain address >
zh_hans: 切换HBTC链地址 >

source: Save image
zh_hans: 保存图片

# KeyNode
source: Custody nodes
zh_hans: 托管节点

# ElectedNode
source: Consensus nodes
zh_hans: 共识节点

# RunNode
source: Election nodes
zh_hans: 竞选节点

# SavedToLibrary
source: Saved to album
zh_hans: 已保存到相册

source: Trade history
zh_hans: 交易记录

source: Delete account
zh_hans: 删除账户

# DeleteAccountTip
source: Are you sure to delete your current account? Make sure that you have backed up , or exported the original secret key, mnemonic phrases and KeyStore before continue
zh_hans: 您确定删除当前账户吗？请在继续操作前，确认您是否已经拥有或备份导出该账户的原始秘钥、助记词、KeyStore

# GetReward
source: Claim reward
zh_hans: 领取收益

source: No reward
zh_hans: 暂无收益

# ExchangeTo
source: Swap into
zh_hans: 兑换成

source: Pay
zh_hans: 支付

source: All
zh_hans: 全部

# CreateChainAddress
source: Create cross-chain deposit address
zh_hans: 生成跨链充值地址

# TokenNameTitle
source: Token name
zh_hans: 币种名称

# NoVerify
source: Unverified
zh_hans: 未认证

source: Verified
zh_hans: 已认证
